Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/Album/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# album_pfc_checkBtnFolderNameOnThumb
source: Show name on thumbnail
ja: サムネイルにフォルダ名を表示

# album_pfc_checkBtnIndexFileBigNoti
source: Alert when index file is too large
ja: インデックスファイル容量オーバーの警告をオンにする

# album_pfc_checkBtnLinkFolder
source: Link Folders
ja: リンクフォルダー

# album_pfc_checkBtnMouseHoverPlay
source: Play video when mouse hover
ja: マウスカーソルを合わせると自動的に動画が再生される

# album_pfc_checkBtnMouseOverEffect
source: Browsing effect when mouse hover
ja: ブラウズマウスホバー効果をオンにする

# album_pfc_checkBtnQuickEntry
source: Quick Access
ja: クイックアクセス

# album_pfc_checkBtnSeparateFolder
source: Separate folder and media
ja: フォルダーとメディアの分離

# album_pfc_checkBtnShowFolder
source: Show folder
ja: フォルダーを表示する

# album_pfc_checkBtnSmartFolder
source: Smart Folders
ja: スクリーニング

# album_pfc_checkBtnSmartTask
source: Smart Tasks
ja: インテリジェントタスク

# album_pfc_checkBtnStarOnThumb
source: Show stars on thumbnail
ja: サムネイルに星を表示

# album_pfc_checkBtnStart
source: Turn on
ja: オープン

# album_pfc_checkBtnTagManage
source: Tags
ja: タグの管理

# album_pfc_checkBtnTransGridBg
source: Show transparent grid background
ja: 透明なグリッドの背景を表示する

# album_pfc_checkBtnTrash
source: Trash
ja: ごみ箱

# album_pfc_checkBtnUnclassifiedFolder
source: Uncategoried
ja: 未分類

# album_pfc_checkBtnUntag
source: Untagged
ja: アンラベルド

# album_pfc_curBundle
source: Cur Bundle
ja: 現在のメディアバンドル

# album_pfc_curLib
source: Cur Library
ja: 現在のメディアライブラリー

# album_pfc_holderBackupNodeSearchTip
source: Search backup node, for example: 2021-11-12 14:34
ja: バックアップノードを探す場合は、「2021-11-12 14:34」などと入力します。

# album_pfc_holderIgnoreExtTip
source: extensions (use / to separate), for example zip/doc. If media having exclude extensions is already existed, should rebuild to exclude.
ja: zip/doc (拡張子を / で区切って入力) [すでに追加されているメディアは、除外するために再読み込みが必要] 。

# album_pfc_indexFileTip
source: [If it is large, try to exit and restart Picsee!]
ja: [容量が大きくなりすぎた場合は、Picseeを再起動することをお勧めします]

# album_pfc_labelAccountStatus
source: Account status:
ja: アカウントステータス:

# album_pfc_labelBackupExplain
source: Note: If trun on, Picsee will back up iCloud data automatically to local. So if any data lost, you can recovery from it. When it takes up too much space on disk, you can reset ite when appropriate!
ja: 注：オンにすると、クラウドiCloud内のデータはローカルで自動的にバックアップされるため、データが失われた場合に復元できます。 スペースを取りすぎる場合は、必要に応じてリセットできます。

# album_pfc_labelBrowserExt
source: Browser Extension
ja: コレクションプラグイン

# album_pfc_labelFolder
source: Linked Folders
ja: カタログ

# album_pfc_labelGitBackTakeup
source: Takes up: 0M
ja: 占有空間：0M

# album_pfc_labelGitBackup
source: Local Backup
ja: ローカルバックアップ

# album_pfc_labelGitBackupTakeup
source: Takes up:
ja: 占有面積:

# album_pfc_labelICloud
source: iCloud
ja: iCloud Sync

# album_pfc_labelICloudExplain
source: Note: If you trun on iCloud for the bundle, Picsee will synchronize tags, notes, stars, stacks, linked folders and so on between multiple computers using iCloud, but does not synchronize the media such as images and videos using iCloud.
ja: 注：iCloudがオンになっている場合、タグ、メモ、スター付き、グループ、管理されたリンクフォルダなどを同期するために、複数のマシン間で使用されます。 ただし、写真や動画などのメディアファイルそのものを同期させることはできません。

# album_pfc_labelIgnoreExt
source: Exclude Extension
ja: エクステンションを除く

# album_pfc_labelIndexFile
source: Index File
ja: インデックスファイル

# album_pfc_labelLeftNavShowItem
source: Show Items
ja: 表示する

# album_pfc_labelLib
source: PicLibrary File
ja: ライブラリーファイル

# album_pfc_labelLocalPhotoLib
source: iPhoto Library
ja: フォトギャラリー

# album_pfc_labelName
source: Name
ja: 名称

# album_pfc_labelNote
source: Description
ja: 商品説明

# album_pfc_labelSync
source: Synchronize
ja: シンクロナイズ

# album_pfc_labelThumbCache
source: Thumbnail Cache
ja: サムネイルキャッシング

# album_pfc_leftNav
source: Sidebar
ja: 左ナビゲーションバー

# album_pfc_library
source: Library
ja: リソースライブラリー

# album_pfc_panel
source: Album Panel
ja: アルバムパネル

# album_pfc_toolTopRebindFolder
source: Relink folder
ja: リリンク

# album_pfc_valueAbnormal
source: Abnormal
ja: 例外事項

# album_pfc_valueName
source: Name
ja: 名前を記入する

# album_pfc_valueNormal
source: Normal
ja: 通常

# album_pfc_valueNote
source: Description
ja: 説明文を記入する

# album_pro_LabelDimension
source: Dimensions
ja: サイズ

# album_pro_add
source: Add...
ja: 追加

# album_pro_addNote
source: Notes...
ja: メモを追加する

# album_pro_addTag
source: New tag...
ja: タグの追加

# album_pro_bedLink
source: Cloud storage URL
ja: クラウドストレージリンク

# album_pro_copy
source: Copy
ja: コピー

# album_pro_copyRGB
source: Copy RGB
ja: コピーRGB

# album_pro_copyTo
source: Copy...
ja: コピー...

# album_pro_curBed
source: Current:
ja: 電流:

# album_pro_exitMoreThanOneLink
source: There are multiple URLs
ja: 複数のリンクが存在する

# album_pro_exitMoreThanOneMedia
source: There are multiple media
ja: 複数のメディアオブジェクト

# album_pro_exitMoreThanOneNote
source: There are multiple notes
ja: 複数のノートが存在する

# album_pro_exitMoreThanOneTag
source: There are multiple tags
ja: 複数のレーベルが存在する

# album_pro_holderAddNote
source: Notes...
ja: メモを追加する

# album_pro_holderInputName
source: Name
ja: 名前を記入する

# album_pro_isParsingWaitMoment
source: It is parsing, may not be resolved yet
ja: 分析中であり、まだ解決していない。

# album_pro_labelCreateDate
source: Date created
ja: 作成時間

# album_pro_labelDuration
source: Duration
ja: 時間の長さ

# album_pro_labelFileCount
source: Items
ja: ドキュメント数

# album_pro_labelFileSize
source: Size
ja: ファイルサイズ

# album_pro_labelFormat
source: Type
ja: タイプ

# album_pro_labelModifyDate
source: Date modified
ja: 時間変更

# album_pro_labelName
source: Name
ja: 名称

# album_pro_labelPageNum
source: Page number
ja: ページ

# album_pro_lookupSimilarityColor
source: Find similar color items
ja: 類似の色を探す

# album_pro_moveTo
source: Move...
ja: 移動...

# album_pro_parseColorFailedRescanAgain
source: The color is not resolved, please rescan
ja: 色が解決されなかったので、分析を再スキャンしてください。

# album_pro_switchShowBed
source: Switch to display:
ja: クラウドストレージのトグル表示:

# album_pro_tipMoveTo
source: Move...
ja: 移動...

# album_pro_uploadNetToGetUrl
source: Upload to Cloud to Generate URL:
ja: クラウドストレージにアップロードしてリンクを生成:

# album_pro_valueParsedDurationFailed
source: Duration unresolved
ja: 長さまで未解決

# album_progress_DoneConfirm
source: Confirm
ja: 確認

# album_progress_downloadFailedCount
source: links failed to download
ja: リンクのダウンロードに失敗しました

# album_progress_downloadingTheZeroItem
source: Download the 0th item
ja: 第0回応募作品をダウンロードする

# album_progress_labelDownloadingMsgTip
source: Downloading item...(0/0)
ja: 画像をダウンロード中...（0/0）

# album_progress_labelZeroTaskProgress
source: Working...(0/0)
ja: 動作中（0/0）

# album_progress_parseFailedCount
source: files failed to import
ja: ファイルのインポートに失敗しました

# album_rename_btnApply
source: Apply
ja: 適用

# album_rename_btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# album_rename_checkBtnCaseSensitive
source: Case insensitive
ja: ケースを無視する

# album_rename_createDate
source: Date created
ja: 作成日

# album_rename_date
source: Date
ja: 日付と時刻

# album_rename_exposureBiasValue
source: Exposure bias
ja: 露出補正

# album_rename_exposureTime
source: Exposure time
ja: 露光時間

# album_rename_fNumber
source: Aperture
ja: 開口部

# album_rename_fileName
source: File name
ja: 現在のファイル名

# album_rename_findReplace
source: Find and replace
ja: 検索と置換

# album_rename_fiveDigit
source: 5 digits
ja: 5桁

# album_rename_focalLength
source: Focal length
ja: 焦点距離

# album_rename_folderName
source: Folder name
ja: フォルダ名

# album_rename_formatTemplate
source: Format template
ja: フォーマットテンプレート

# album_rename_fourDigit
source: 4 digits
ja: 4桁

# album_rename_height
source: Height
ja: 高さ

# album_rename_holderInputFindWord
source: Content to find
ja: 検索内容を記入する

# album_rename_holderInputReplaceWord
source: Content to replace
ja: 置き換えを記入する

# album_rename_holderInputValue
source: Value
ja: 値を記入する

# album_rename_labelBatchRename
source: Batch Rename
ja: 一括リネーム

# album_rename_labelCurFileName
source: Current file name
ja: 現在のファイル名:

# album_rename_labelEditNameTepmlateToApply
source: Edit file name template and apply it in batch
ja: ファイル名のテンプレートを書き、それを一括して適用する。

# album_rename_labelFileCount
source: Items:
ja: 処理した文書数:

# album_rename_labelFind
source: Find
ja: 探す

# album_rename_labelNewFileName
source: New file name
ja: 新しいファイル名:

# album_rename_labelPreview
source: Preview
ja: プレビュー

# album_rename_labelReplace
source: Replace
ja: 取り替える

# album_rename_labelRule
source: Rule
ja: ルール

# album_rename_labelStyle
source: Style
ja: モード

# album_rename_lensMaker
source: Lens
ja: レンズ

# album_rename_lowercase
source: Lowercase
ja: 小文字

# album_rename_metaData
source: Metadata
ja: メタデータ

# album_rename_milliSecond
source: Millisecond
ja: ミリ秒

# album_rename_modifyDate
source: Date modified
ja: 変更日

# album_rename_oneDigit
source: 1 digit
ja: 1桁

# album_rename_originalCase
source: Original case
ja: オリジナルケース文字

# album_rename_sequenceChar
source: Sequence letters
ja: アルファベット順の配列

# album_rename_sequenceNum
source: Sequence number
ja: シリアルナンバーの配置

# album_rename_sixDigit
source: 6 digits
ja: 6桁

# album_rename_text
source: Text
ja: テキスト

# album_rename_threeDigit
source: 3 digits
ja: 3桁

# album_rename_today
source: Today
ja: 今日

# album_rename_twoDigit
source: 2 digits
ja: 2桁

# album_rename_uppercase
source: Uppercase
ja: 大文字

# album_rename_width
source: Width
ja: 幅

# album_rename_yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日

# album_section_ascend
source: Ascend
ja: 昇順

# album_section_descend
source: Descend
ja: 降順

# album_section_other
source: Others
ja: 追加情報

# album_sf_btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# album_sf_btnOK
source: OK
ja: 確認

# album_sf_holderInputDefiniteValue
source: value
ja: 値を記入する

# album_sf_holderInputExtTip
source: ext (png, jpg...)
ja: 拡張子（例：png）を入力します

# album_sf_holderInputName
source: name
ja: 名前を記入する

# album_sf_holderNumInputTip
source: For example 123
ja: 例：123

# album_sf_holderNumRangeInputTip
source: For example 123, 456
ja: 例：123,456

# album_sf_labelAutoGroupMedia
source: Classify media automatically which meet conditions
ja: 条件を満たしたメディアファイルの自動分類

# album_sf_labelCondition
source: Condition
ja: 条件

# album_sf_labelCreateSmartFolder
source: New Smart Folder
ja: スマートフォルダーの作成

# album_sf_labelName
source: Name
ja: 名称

# album_sf_labelScope
source: Scope
ja: 対象範囲

# album_smart_applyScope
source: New...
ja: 適用範囲

# album_sort_ascend
source: Ascend
ja: 昇順

# album_sort_descend
source: Descend
ja: 降順

# album_st_btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# album_st_btnOK
source: OK
ja: 確認

# album_st_holderInputName
source: Name
ja: 名称

# album_st_labelAutoGroupMedia
source: Classify media which meet conditions
ja: 条件を満たしたメディアファイルを分類する

# album_st_labelCreateSmartTask
source: New Smart Task
ja: スマートタスクの作成

# album_st_labelName
source: Name
ja: 名称

# album_st_labelScope
source: Scope
ja: 対象範囲

# album_st_labelSimilarity
source: Similarity
ja: 非類似度

# album_st_labelTaskType
source: Type
ja: タイプ

# album_st_similarityInputTip
source: The smaller the value, the more similar, for example: 2.0.
ja: 値が小さいほど類似性が高い、例：2.0

# album_st_similarityTaskTip
source: The smaller the scope, the fast the speed. Delete the task if you do not need.
ja: 十分小さい範囲を追加することをお勧めします。 また、使用しないときは、スマートタスクを削除してください。

# album_tagMag_create
source: Create
ja: 作成

# album_tagMag_delete
source: Delete
ja: 削除

# album_tagMag_groupToFavorite
source: Add to Starred
ja: コレクションタグ

# album_tagMag_remove
source: Remove
ja: 削除

# album_tagMag_rename
source: Rename
ja: 氏名の変更

# album_tagMag_renameTag
source: Rename tag
ja: ラベルの名称を変更する

# album_tagMag_resetIcon
source: Reset Icon
ja: リセットアイコン

# album_tagMag_rootTag
source: Root tag
ja: ルートタグ

# album_tagMag_searchAndCreateRootTag
source: Search/New root tag...
ja: 検索/作成 ツリーグループ ルートタグ

# album_tagMag_searchAndCreateTag
source: Search/New tag...
ja: タグの検索・作成

# album_tagMag_setIcon
source: Change Icon
ja: アイコンを設定する

# album_tagMag_sublinkTo
source: Sublink to
ja: へのサブリンク

# album_tagMag_tag
source: Tag
ja: タグ

# album_tagMag_tagExistedAndLinkedTo
source: The tag exists, and is linked to
ja: タグはすでに存在し、次のように関連付けられています

# album_tagMag_tagExistedButLinked
source: The tag exists, and is linked
ja: タグはすでに存在するが、関連付けられている

# album_tagMag_tagExistedSetAsRootTag
source: The tag exists, set as root tag
ja: タグはすでに存在するため、ルートタグとして設定

# album_tagMag_tagExistedSublinkTo
source: The tag exists, sublink to
ja: タグは既に存在します。タグにサブリンクしてください

# album_tagMag_tagHierarchy
source: Tag-tree
ja: タギングツリーグループ

# album_tagMag_tagLinked
source: Tag linked
ja: タグがつながっている

# album_tagMag_taggedMedia
source: Filter Items with the Tag
ja: タグ付けされたメディアを見る

# album_tagMag_ungroupFromFavorite
source: Remove from Starred
ja: お気に入り登録の解除

# album_tag_addTag
source: New tag...
ja: タグの追加

# album_task_btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# album_task_btnImport
source: Import
ja: 輸入

# album_task_btnLoad
source: Load
ja: ローディング

# album_task_btnOK
source: OK
ja: 確認

# album_task_btnSelectAll
source: Select all
ja: すべて選択

# album_task_btnUnclassified
source: Uncategoried
ja: 未分類

# album_task_clearTag
source: Clear tag
ja: ラベルをクリアする

# album_task_collected
source: Collected
ja: すでに回収済み

# album_task_copy
source: Copy
ja: コピー

# album_task_dowloading
source: Downloading
ja: ダウンロード

# album_task_errorBundleNotOpen
source: Picsee is open, but the bundle is not open
ja: Picseeは開いているが、リソースバンドルは開いていない

# album_task_errorDragFailedCheckNameConflict
source: items failed to drag, please check if the names are existed
ja: 項目のドラッグ＆ドロップに失敗しました。名前の競合を確認してください。

# album_task_errorVersionFieldNotFound
source: Version number not found
ja: バージョン番号が見つかりません

# album_task_getLocalFolderPathFailed
source: Failed to get localFolderPath
ja: localFolderPathの取得に失敗しました。

# album_task_getManagedFolderFailed
source: Failed to get managedFolderM
ja: managedFolderMの取得に失敗しました。

# album_task_holderPixel
source: Pixel
ja: 画素数

# album_task_importFailedNum
source: The number of file failed to import
ja: ファイルのインポートに失敗した回数

# album_task_importTo
source: Import to
ja: にインポートする:

# album_task_importing
source: Importing
ja: 輸入

# album_task_importingHuabanBoard
source: Importing Huaban panel to
ja: にペタルパネルが輸入されています

# album_task_labelHeight
source: Height
ja: 高さ

# album_task_labelImportHuaban
source: Import Huaban
ja: 輸入花弁

# album_task_labelImportHuabanStep
source: Fill Huaban panel URL, click load button, then select images you want to import
ja: Petalsパネルのリンクを記入し、読み込み、取り込みたい画像をクリックすると取り込みます

# album_task_labelImportMediaFromHuabanPanel
source: Import media into Picsee from Huaban panel
ja: PetalsパネルからPicseeに画像をインポートする

# album_task_labelImportPhotosInWebpage
source: Import media inoto Picsee from web page
ja: ウェブページからPicseeに画像を取り込む

# album_task_labelImportTo
source: Import to
ja: にインポートする:

# album_task_labelImportWebpage
source: Import web page
ja: ページの取り込み

# album_task_labelPanelAddress
source: Panel URL:
ja: パネルリンク:

# album_task_labelWidth
source: Width
ja: 幅

# album_task_mediaHasCollectedTo
source: Media has been collected to
ja: メディアが収集した

# album_task_move
source: Move
ja: 移動

# album_task_msgBuildRegexFailed
source: Failed to build regular
ja: 正規表現の構築に失敗しました

# album_task_msgCreateTempFolderFailedForPaste
source: Failed to create temporary folder to paste
ja: 貼り付け用一時フォルダの作成に失敗しました。

# album_task_msgCreateTempFolderFailedForUnzip
source: Failed to create temporary folder to unzip
ja: 解凍用一時フォルダの作成に失敗しました。

# album_task_msgExportProgress
source: Exporting
ja: 輸出

# album_task_msgFailedFileNum
source: The number of failed files
ja: 失敗した文書数

# album_task_msgFailedMediaNum
source: The number of failed items
ja: 失敗したプロジェクトの数

# album_task_msgFailedNum
source: The number of failed
ja: 失敗したプロジェクトの数

# album_task_msgFindModeFailedForRegex
source: Regular pattern not found
ja: 正規表現が見つからないパターン

# album_task_msgGetFailed
source: Failed to get
ja: アクセス失敗

# album_task_msgHuabanPanelAddressInvalid
source: Huaban panel URL is invalid, please input right one
ja: 花びらパネルのリンクの入力に誤りがあります。正しい形式を入力してください。

# album_task_msgMoveProgress
source: Moving
ja: 移動中

# album_task_msgNewHuabanBoardFailed
source: Failed to create Huaban panel object
ja: ペタルパネルオブジェクトのビルドに失敗しました

# album_task_msgPackageProgress
source: Packing
ja: 梱包プロジェクト進行中

# album_task_msgParseEalgePackageFailed
source: Failed to parse
ja: パッケージの解析に失敗

# album_task_msgParsePicseePackageFailed
source: Failed to unzip Picsee package
ja: picseepack パッケージの解凍に失敗しました。

# album_task_msgParsing
source: Parsing
ja: 分析において

# album_task_msgPasteMediaProgress
source: Parse the 0the item...
ja: 0番目のエントリを貼り付けます...

# album_task_msgPasteProgress
source: Pasting
ja: 貼り付け中

# album_task_msgRenameFailedCheckConflict
source: Failed, check whether the name exists!
ja: 失敗しました。ファイル名が重複していないか確認してください。

# album_task_msgRenameProgress
source: The number of items being renamed
ja: 名称変更中の項目数

# album_task_msgRequestHuanbanFailed
source: Failed to request Huaban panel URL
ja: ペタルパネルアドレスのリクエストに失敗しました

# album_task_msgUnpackageProgress
source: Unpacking
ja: 開梱作業中

# album_task_msgUnzipEalgePackageFailed
source: Failed to unzip Eagle package
ja: eaglepack パッケージの解凍に失敗しました

# album_task_parseFailedNum
source: The number of failed to parse and paste
ja: パースやペーストに失敗した回数

# album_task_repeated
source: Repeat
ja: 繰り返し

# album_task_similarity
source: Similar
ja: 類似性

# album_task_toTag
source: Tag
ja: タグ付け

# album_toolTip_back
source: Back
ja: 前回

# album_toolTip_filter
source: Filter
ja: フィルタリング

# album_toolTip_forward
source: Forward
ja: ムービングフォワード

# album_toolTip_name
source: Name
ja: 名称

# album_toolTip_section
source: Section
ja: 区分

# album_toolTip_sort
source: Order
ja: 並び替え

# album_unit_item
source: Count
ja: 項

# album_unit_sheet
source: Count
ja: 張

# album_menu_dissolveStack
source: Dissolve
ja: スタックを解消する

# album_menu_deleteAndUntag
source: Remove and untag
ja: タグを削除して取り消す

# album_menu_reload
source: Reload
ja: リロード

# album_menu_reverseAnchorToEntry
source: Go to Original Entity
ja: 元のエンティティの逆位置

# album_st_labelTaskStrategy
source: Strategy
ja: ストラテジー

# album_task_runStrategyAuto
source: Detect changes and recalcuate automatically
ja: 変更を検出し、自動的に再計算します

# album_task_runStrategyManual
source: Recalculate manually
ja: 手動で再計算する

# album_menu_libAnalysing
source: Analysing
ja: 画像解析...

# album_dialog_msgConfirmToDeleteTag
source: Are you sure to delete this tag
ja: このタグを削除してもよろしいですか

# album_task_mediaCollectFailedBody
source: Media Collect failed
ja: 材料の収集に失敗しました

# album_task_mediaCollectFailedTip
source: Collect Tip
ja: コレクションのヒント

# album_dialog_msgConfirmToCloseColorAnalysis
source: Are you sure you to turn off color analysis to improve parsing speed? When turned off, features such as color filtering will not work!
ja: 解析速度を向上させるために、カラー分析をオフにする必要がありますか？ オフにすると、カラーフィルタリングなどの機能が機能しなくなります。

# album_pfc_checkBtnColorAnalysis
source: Enable color analysis
ja: 画像のカラー分析をオンにする

# album_pfc_labelTaskControl
source: Task Control
ja: タスク制御

# album_dialog_msgRepairFolderFailed
source: The newly specified path is inconsistent with the original path, it can not be repaired!
ja: 新しく指定されたパスは元のパスとは異なり、修復できません。

# album_menu_repairFolder
source: Fix linked folder
ja: バインディング位置を修正

# see_dialog_msgRepairFolderTip
source: The linked folder is lost, please respecify the path for the folder. Original linked Path:
ja: バインディングパスが失われました。パスを再指定してください。元のリンクされたパス：

# album_nav_lostLinkedFolderTip
source: The linked path is lost, please fix the linked folder again!
ja: バインドパスが失われました。フォルダの場所を再指定してください。

# album_nav_unlinkToFolderTip
source: The folder is not linked, please right-click to link a folder!
ja: バインドされていないフォルダ、右クリックして場所を再バインドしてください！

# album_pfc_syncBackup
source: Sync and Backup
ja: 同期とバックアップ

# album_pathSpecify_relativeAppSupport
source: Relative to App folder
ja: アプリフォルダーを基準に

# album_pathSpecify_relativeToLibrary
source: Relative to picLibrary file
ja: picsLibraryフォルダーに相対的

# album_pfc_labelLocalIndexPath
source: Index File Location
ja: インデックスファイルの場所

# album_dialog_msgLibraryCreateFailed
source: Failed to new a library in the selected folder
ja: 保存パスにリソースライブラリを作成できませんでした！

# album_dialog_msgLocalIndexMigrateFailed
source: Migrate failed:
ja: 移行に失敗しました：

# album_dialog_msgLocalIndexMigrateStart
source: Are you sure to migrate files including local bundle index, it will clear local backup and take a long time, be patient!
ja: ローカルインデックスなどのファイルを移行してもよろしいですか？ これにより、ローカルバックアップがクリアされます！時間がかかる場合がありますので、しばらくお待ちください。

# album_library_createNameSpecifyPath
source: Select a folder to save
ja: 保存パスを選択してください

# album_library_createNameSubtitle
source: Enter library name
ja: リポジトリの名前を入力してください

# album_library_createNameTitle
source: New a library
ja: リポジトリを作成する

# album_menu_newLibrary
source: New Library...
ja: リポジトリを作成する

# album_menu_openOtherLibrary
source: Open Other Library
ja: 他のリポジトリを開く

# album_library_loadFailedMsg
source: Failed to load the last opened library, there may not be enough disk space or the library has been moved and deleted!
ja: 最後に開いたリソースライブラリのロードに失敗しました。十分なディスク容量がないか、リソースライブラリが移動および削除された可能性があります。

# album_library_loadFailedTip
source: Load library message
ja: リポジトリの読み込みのヒント

# album_operator_latest30Day
source: Latest 7 days
ja: 直近30日間

# album_operator_latest7Day
source: Latest 7 days
ja: 直近7日間

# album_dialog_btnDelete
source: Delete
ja: 消去

# album_dialog_msgLibraryOpenFailed
source: Library not found, may have been removed.
ja: リポジトリが見つかりません。削除された可能性があります。

# album_rename_btnDelete
source: Delete
ja: 消去

# album_rename_btnSave
source: Save
ja: 保存

# album_rename_name
source: name
ja: 名前

# album_rename_nameDefault
source: untitled
ja: 名前なし

# album_rename_templateSave
source: Save template
ja: テンプレートを保存

# album_rename_templateSaveRules
source: Save rename rules
ja: 一括名前変更のルールを保存

# album_rename_btnUpdate
source: Update
ja: 更新する

# album_rename_templateUpdate
source: Update template
ja: テンプレートを更新

# album_rename_templateUpdateRules
source: Update batch rename rules
ja: 一括名前変更のルールを更新

# album_damon_progress_device
source: Loading external device
ja: 外部デバイスのロード

# album_damon_progress_longTimeParse
source: Analyzing the color of the {count}th file in the folder {folderName}...
ja: フォルダ{folderName}内の{count}番目のファイルの色を分析しています...

# album_damon_progress_parse
source: Parsing properties of {count}th file in folder {folderName}...
ja: フォルダ{folderName}内の{count}番目のファイルのプロパティを解析しています...

# album_damon_progress_scan
source: Scanning folder {folderName}...
ja: スキャンフォルダ{folderName}...

# album_damon_progress_taskCalculate
source: Scanning for duplicate files in {folderName}...
ja: {folderName}内の重複ファイルをスキャンしています...

# album_doubleClick_defaultApp
source: Open by Default App
ja: デフォルトのアプリが開きます

# album_doubleClick_newWin
source: Multi-window Viewer
ja: マルチウィンドウブラウジング

# album_doubleClick_pinWin
source: Pin on Desktop
ja: デスクトップに固定

# album_doubleClick_singleWin
source: Single Window Viewer
ja: シングルウィンドウブラウジング

# album_pfc_doubleClickFileLabel
source: Item Double-click
ja: ファイルをダブルクリックします

# album_pfc_helpOption
source: Auxiliary Options
ja: 補助オプション

# album_pfc_spaceKeyFileLabel
source: Spacebar behavior
ja: スペースキー

# album_spaceKey_singleWin
source: Single Window Viewer
ja: シングルウィンドウブラウジング

# album_field_latitude
source: Latitude
ja: 緯度

# album_field_longitude
source: Longitude
ja: 経度

# album_pfc_labelNameStrategy
source: Name Rule
ja: 命名規則

# album_webextension_nameStrategyAutoTime
source: Collect Time
ja: 取得時間

# album_webextension_nameStrategyWebPickup
source: Pickup from webpage
ja: Webページの抽出
